El objetivo de esta aplicación como ya se explicó en la presentación realizada en clase
es usar el CAP XML y procesarlo mediante los 3 lenguajes utilizados. Se ha realizado un botón para
ver la comparativa del tiempo que tarda cada lenguaje en hacer la lógica.

Una vez se carga el archivo de ejemplo o un archivo con CAP XML se ejecuta automáticamente la lógica JS,
si se quiere ejecutar la lógica de WebAssembly o la lógica de TS se tiene que pulsar en sus respectivos botones o ejecutar
el benchmark de 100 repeticiones.

Se ha añadido también un mapa para la representació visual. Este mapa añade divs dinámicos una vez se carga en la página,
pero por el resto se ha evitado el uso de class, id y divs. Solo se ha usado ids en la primera sección del html para quitar
errores de label is empty en el achecker, ya que no procesaba aria-label ni title.

En la aplicación se pueden encontrar dos ficheros xml:
 1.alerts-sample.xml: Un pequeño fichero de prueba creado por mí con dos alertas muy simples para su visualización.
 2.ejemplos-aemet.xml: Ejemplos reales procedentes de la AEMET que ya son más complejos y que además se puede apreciar en el mapa como sus 
 son más elaborados. Los he ensamblado manualmente en este archivo porque la AEMET proporciona los CAPXml por separado, cada alerta en un XML.
 He elegido un total de 10 alertas distribuidas a lo largo de España para su visualización. Con dos de ellas en la sierra de Madrid solapándose.

 Las alertas sacadas de la AEMET, han sido sacadas todas de: https://www.aemet.es/es/rss_info/avisos/esp
Para ser exactos, de la pestaña atom.

Como ampliaciones:
Se podría hacer que la lógica de la aplicación también procesara alertas que no tuvieran las coordenadas puestas, ya que
por ejemplo la AEMET en algunas alertas en vez de usar coordenadas geográficas, usa un sistema propio de nombrado de alertas.
Pero esto requeriría una investigación mayor y que se saldría de lo que se pedía en la aplicación que era centrarse en el
lenguaje derivado de XML.